明明的随机数
参与人数：41时间限制：1秒空间限制：32768K
通过比例：12.83%
最佳记录：0 ms|8460K （来自  石青朱砂）
 算法知识视频讲解
题目描述

明明想在学校中请一些同学一起做一项问卷调查，为了实验的客观性，他先用计算机生成了N个1到1000之间的随机整数（N≤100），对于其中重复的数字，只保留一个，把其余相同的数去掉，不同的数对应着不同的学生的学号。然后再把这些数从小到大排序，按照排好的顺序去找同学做调查。请你协助明明完成“去重”与“排序”的工作。     Input Param       n               输入随机数的个数       inputArray      n个随机整数组成的数组        Return Value      OutputArray    输出处理后的随机整数   注：测试用例保证输入参数的正确性，答题者无需验证。
输入描述:

输入多行，先输入随机整数的个数，在输入相应个数的整数


输出描述:

返回多行，处理后的结果

输入例子:

11 10 20 40 32 67 40 20 89 300 400 15

输出例子:

10 15 20 32 40 67 89 300 400